Je suis un chirurgien qui étudie la créativité,
et aucun de mes patients ne m'a jamais dit
"Je veux que vous soyez créatif pendant l'opération."
Et je suppose donc que c'est un peu ironique.
Je dirai cependant qu'après avoir pratiqué par mal d'opérations,
c'est en quelque sorte similaire à la pratique d'un instrument de musique.
Et pour moi, cette sorte de fascination profonde et tenace pour le son
est ce qui m'a conduit à la fois à devenir chirurgien
et aussi à étudier la science du son, en particulier la musique.
Et je vais donc essayer de vous parler pendant les minutes qui vont suivre
de ma carrière
en termes de la possibilité que j'ai d'essayer vraiment d'étudier la musique
et d'essayer réellement de m'attaquer à ces questions